# Telegram Bot

Этот проект реализует Telegram бота  для игры в Black Jack

## Установка и запуск

### Шаги по установке

1. Склонируйте репозиторий:

    ```bash
    git clone <URL репозитория>
    ```

2. Перейдите в директорию проекта:

    ```bash
    cd <название папки репозитория>
    ```

3. Создайте виртуальное окружение:

    ```bash
    python -m venv venv
    ```

4. Активируйте виртуальное окружение:

    - На Windows:

        ```bash
        venv\Scripts\activate
        ```

    - На MacOS/Linux:

        ```bash
        source venv/bin/activate
        ```


5. Установите зависимости:

    ```bash
    pip install -r requirements.txt
    ```

## Конфигурация

1. Создайте файл `.env` в корневой директории проекта и добавьте в него следующие переменные:

    ```dotenv
    TELEGRAM_API_TOKEN=your_telegram_api_token
    ADMIN_CHANNEL_ID=your_admin_channel_id
    ```

2. Замените `your_telegram_api_token` на ваш токен API Telegram бота, а `your_admin_channel_id` на ID вашего закрытого канала для администраторов.

## Запуск

Для запуска бота используйте следующую команду:

```bash
python bot.py
```

## Описание файлов

- `main.py`: Основной файл кода, содержащий логику бота.
- 
## Описание функций

- `create_deck()`: Создание колоды карт".
- `draw_card(deck_id, count=1):`: Взять карту.
- `def calculate_score(hand)`:Подсчет очков.
- `def send_welcome(message)`:Вывод приветственного сообщения.
- `def hit_or_stand`: Выбор сходить или остатся.

## Используемые библиотеки

- `pyTelegramBotAPI`: Библиотека для работы с API Telegram.
- `requests`: Библиотека для запросов в интернет.
## Пример использования

После установки зависимостей и запуска бота, отправьте команду `/start` в чат с ботом. Бот ответит приветственным сообщением с кнопкой "Узнать больше". Нажатие на эту кнопку откроет меню с несколькими опциями, такими как информация о плате, обучении и расписании. Вы также можете отправить обратную связь, нажав на соответствующую кнопку.

## Лицензия

Этот проект распространяется под лицензией MIT. Подробнее см. в файле `LICENSE`.
